<<<<<<< HEAD
タイトル
退屈しのぎ


毎日のように思うことがある。
毎朝のように見る、大人の席の取り合い、下を向きながら楽しくもない仕事に向かい
毎日のように同じようなことをやる。
毎朝近所の人と挨拶を交わし、祝日には少し離れたところに行く。
輝かしい朝日とともに、また僕の朝は始まる。
また今日も変化のないぼくが昨日過ごしたような朝が始まる。

しゅい―ン　いつもと違う光
世界は一変

・・・あくび・・・目をこすりながら起き上がる
R　やっと目がさめたみたいだね

X「誰だお前は！！！！！　ん？　どこだココは？
R　忙しいやつだな〜　君はタイムジャンプしてきたんだ。
　ここは人間がいなくなったXXXX年後の未来だよ

X「ええええ！喋ってる！！
上から下をみる　　　　しかも歩いてる！
なんだお前！なんなんだよ！　XXXX年後？ふざけんな！

R　はぁ〜うるさい奴だな〜。私はRABIT　　ここは君たちがいなくなってから無法地帯となった世界に
　人間に代わって動物と植物が進化を遂げたんだ。なんで食われるはずの植物まで進化してんだか？
　皮肉にもあいつらは頭がいいし、大きい。そして食べなくても成長しやがる。
　まぁわたしたちのほうが強いんだけどね！

Xはぁ、悪い、もう一回名前いいか？　

R　RABITよ！　あなたは？
X　俺は０００　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうやら落ち着いたようだ

R　じゃあOOO、先に行ってくるね

X どこにだ？
R　戦いによ！　私たちは毎日のように植物たちと戦ってるのよ！

X お前たちもか、(笑)　大変そうだな
R　え？OOOも戦うのよ？

X なんだって？
R もちろんよだってあなたはあの勇者様と同じ人間でしょ？

X しらねーよそんなの！勇者様ってなんだよ！
R　うふふ　勇者様はね200年前にやってきて、この争いを収めた方なのよ！
　けどある時を境に争いが再び始まってしまったの。そんな時にあなたがやってきた！

X　やってきた！じゃないんだよ！なんだそれ！
　俺は帰らせてもらうぞ！
R　あら帰ってもいいのよ？　でも、帰ってもいいことはないんじゃなくて？うふふ
　それに、どうやって帰るつもり？

X　うう、まぁいい！とにかく帰るんだ、帰り方はきっとどうにかすれば帰れるんだよ！
R　あらそうよ！正解！　変える方法は植物たちの王ラフレシアが知っているわ！

X  そうか！ならそいつに合わせてくれ！
R　言ったでしょ、植物たちとは敵対してるって、つ。ま。り。
　私たちと戦って王のところまで行くしかないのよ！

X  そうか！　じゃねえ！なんだってそんな！
R　帰りたいんでしょ？

X 分かったよ、、、
　　　　　　それでどうすればいいんだ？
R　そうね、とりあえず私についてきて！

                                                           別シーン移動　現状と指針を示してくれるやつでてくる
　　　　　　                                                              　MAPをみせて冒険の開始　町の紹介　

　　　　　　　
B「やあ！僕はBEAST！ここはエフェソスの街。まずは外にでて一緒に戦ってみよう。」　　　LV5

帰ってきた
B「ここで旅に出る前の準備をしてね。店はマップを見ればわかるよ！」
一度会話終わり
B「おかえりXXXX、旅の準備はいいかい？それにしてもどうしてXXXXは旅にでるんだい？」
X「ラフレシアに合うためだ、ラフレシアにあって過去に戻るんだ！」
B「！！？君は過去からきたのかい？？」
R「そうよ！そして彼がこの争いをとめてくれるの！」
X「そんな約束はできないぞ」
R「まぁいいわ、とりあえずどうやっていきましょうか」
B「ここからさっき行った方を進んでいくとスミルナの街があるんだ。そこではぷらんとたちが悪さをしているんだ。
　ぼくはここにいないといけないからいけないんだ。だから代わりにいってくれるかい？」
R「いいわよ、とりあえずそこに行きましょうか」
B「ありがとう！」

道の途中　　　　LV10
B「待ってくれー。はぁはぁ、やっぱり僕も連れてってくれないかい？僕にはプラントの友達がいたんだけど
争ういが始まってからはあえていないんだ、こんな世界はおかしいと思う。だから！」
X「わかった！俺にそんな大きな目的はないけど、君のその気持ちはわかる。昔俺も友達がいじめられていて
助けてあげたかったんだ、でも俺にはできなかった。けど君は立ち向かっている。俺に手助けができるなら
ぜひ手伝わせてくれ」
B「ありがとう！よろしくね！」


次の街　スミルナ　　LV18〜22

X「おぉ〜ここがスミルナの街か！」
R「あそこに酒場があるわ行ってみましょう！」

J「うぃ〜！！俺のかちー！」腕相撲をしている屈強な男
もぶ「いやーやっぱりJACKALはつえーなー。」
J「お？みねー顔だな？だれだお前ら？」
X「俺はXXXX。いまフィラデルフィアに向かって旅をしているところなんだ。」
J「へぇ〜・・・どこだそこは？」「まぁいいや、旅をしてるってゆうことは強いんだろ？」
X「いやぁ、そんなことはないって」
J「そんなこというなって〜、なぁ俺といっちょ手合わせしあいか？」
X「いや、いいです」
R「いいわよ、そのかわりお願いがあるんだけど、私たちお金に困ってて〜」
J「いいぜ」

戦闘開始　

J「なかなかやるなお前ら！いい戦いができてよかったよ。」
X「こちらこそありがとうございます」

B「じゃあ町長のところに行ってみようよ！きっと戦況を教えてくれるさ」
R「そうだね！」

X「失礼します」
町長「おっほっほ、元気じゃの！、何用じゃ？」
X「すいません、あの、
B「ここで！ここで困っている人がいるということを聞いてやってきました。」
町長「おっほ、それはそれは、ちょうどいいところに来てくれたわ。実はここ一週間町のいたるところで
　　　ものがなくなっているのじゃ、誰の仕業かはわからんのだが捕まえてきてくれはせぬか？」
B「あっ、あのそういうことではなくて、」
X「まぁいいじゃないか、困っているんだ。助けてあげよう。」
R「町長さん？その問題が解決したら私たちのお願いを聞いてもらえますか？」
町長「ほっほ、いいだろう。では頼むぞ」

町の人たちに話しかけると情報がもらえる
近くの洞窟に、盗賊たちがいるらしい。

B「じゃあ行ってみようか！」

洞窟マップ　　　　　　　　族長　鳥系

族長「ふふふ、よくここがわかったな。なにをしに来たんだ？」
X「お前の悪事はわかっている、観念しろ！」
族長「あ〜なんのことだ？、俺はなにもしてないぞ？」
X「そんなことは関係ない、お前の仕業なのはわかっているんだ！」
族長「ひどいひどい、証拠もないのにそんな、じゃあその盗んだのはどこにあるっていうんだ。」
R「仕方ないわ、いったん引きましょう。」

町に戻って聞き込み
羽をぬすんだ話を聞いたところで見つける。

B「あ！これ！きっとあいつのだ！」
R「そうね！これで証拠になるわ！、けれどどこに宝を隠しているのかしら？」
B「そういえばさっき、通れない道があったよね！あそこじゃないかな！」
R「そうかも！もう一度行ってみましょう！」

洞窟内のその道の壁の前で羽をかざすと扉があく。

B「おおあいたよ！」
X「なかにたくさんため込んでやがるな。」
R「いくつかもらっていきましょうよ」
X「だめだみんなにかえすんだよ！」
R「いいじゃないの、そんなおこらんくても」
族長「あ〜ばれてしまったか、ばれてしまったからには、たおすしかないな。」

勝つと町にもどる
町長「ほっほ、感謝するぞ。ではお前たちの望みはなんじゃ？」
R「実は、私たちはフィラデルフィアに向かっているの、だけれど、そこに行くにはどうしたらいいかがわからなくて
　困っているの、何か知っているかしら？」
町長「ほっほっほ、そんなことか。詳しくは知らんのだが、プラントとアニマルの間にある島に行けばわかるのではないか？
　　　あそこには、どちらの国のものもおるし、もっともプラントに近いところじゃ。」
R「ありがとう！」
町長「これだけじゃ、わしの気が収まらん、これも受取っとくれ、それとこれは町のみんなからじゃ」
　　なんか武器とお金













　　　

=======
流れ
主人公が願うこんな平凡な世界は飽きた
                          ↓
目の前に光が出てきて未来に飛ばされる
                            ↓
猫らしき少女が目の前にいる
未来では人間のように直立2足歩行で歩く動物たちと知能がある植物たちで支配されている。動物と植物はともに対立してしている。
                            ↓
主人公は200年前にもタイムスリップをした人がいて対立をおさめたことを知る。
そして、植物の王が元の時代に戻る術をしっている。
                            ↓
主人公は動物側として植物の王にたどり着くために一緒に戦う。
                            ↓
敵を倒して行き王までたどり着く。王を倒す
しかし王は前に来たタイムスリッパーその王から全ての根源は初めの猫らしき少女であることを聞かされる。
                            ↓
猫らしき少女の真の姿がわかり戦闘。
                              ↓
倒して無事元の世界に戻れてお終い。
>>>>>>> 419d20cea7c45111b4b02d543a04124e6325b0f5

MAP名　エフェソス、スミルナ、ペルガモン、ティアティラ、サルディス、フィラデルフィア、ラオディキア

キャラ名　XXXX　RABIT　BEAST　JACKAL

チュートリアルMAP　訓練場
　二つの大陸
はじめ、攻め込まれてるところ　動物側　黄色めの砂漠
雑魚の雑草がやってきてる

中間地点にまずは向かう、植物地と争っている最前線
そこで白熱した戦い、
そこの砦を倒して植物世界に入り込む　　できたら領土獲得感をだしたい

植物側は、じめっとしていて






