タイトル
退屈しのぎ

毎日のように思うことがある。
毎朝のように見る、大人の席の取り合い、下を向きながら楽しくもない仕事に向かい
毎日のように同じようなことをやる。
毎朝近所の人と挨拶を交わし、祝日には少し離れたところに行く。
輝かしい朝日とともに、また僕の朝は始まる。
また今日も変化のないぼくが昨日過ごしたような朝が始まる。

しゅい―ン　いつもと違う光
世界は一変

・・・あくび・・・目をこすりながら起き上がる
R　やっと目がさめたみたいだね

誰だお前は！！！！！　ん？　どこだココは？
R　忙しいやつだな〜　君はタイムジャンプしてきたんだ。
　ここは人間がいなくなったXXXX年後の未来だよ

ええええ！喋ってる！！
上から下をみる　　　　しかも歩いてる！
なんだお前！なんなんだよ！　XXXX年後？ふざけんな！

R　はぁ〜うるさい奴だな〜。私はRABIT　　ここは君たちがいなくなってから無法地帯となった世界に
　人間に代わって動物と植物が進化を遂げたんだ。なんで食われるはずの植物まで進化してんだか？
　皮肉にもあいつらは頭がいいし、大きい。そして食べなくても成長しやがる。
　まぁわたしたちのほうが強いんだけどね！

はぁ、悪い、もう一回名前いいか？　

R　RABITよ！　あなたは？
俺は０００　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうやら落ち着いたようだ

R　じゃあOOO、先に行ってくるね

どこにだ？
R　戦いによ！　私たちは毎日のように植物たちと戦ってるのよ！

お前たちもか、(笑)　大変そうだな
R　え？OOOも戦うのよ？

なんだって？
R もちろんよだってあなたはあの勇者様と同じ人間でしょ？

しらねーよそんなの！勇者様ってなんだよ！
R　うふふ　勇者様はね200年前にやってきて、この争いを収めた方なのよ！
　けどある時を境に争いが再び始まってしまったの。そんな時にあなたがやってきた！

やってきた！じゃないんだよ！なんだそれ！
俺は帰らせてもらうぞ！
R　あら帰ってもいいのよ？　でも、帰ってもいいことはないんじゃなくて？うふふ
　それに、どうやって帰るつもり？

うう、まぁいい！とにかく帰るんだ、帰り方はきっとどうにかすれば帰れるんだよ！
R　あらそうよ！正解！　変える方法は植物たちの王ラフレシアが知っているわ！

そうか！ならそいつに合わせてくれ！
R　言ったでしょ、植物たちとは敵対してるって、つ。ま。り。
　私たちと戦って王のところまで行くしかないのよ！

そうか！　じゃねえ！なんだってそんな！
R　帰りたいんでしょ？

分かったよ、、、
　　　　　　それでどうすればいいんだ？
R　そうね、とりあえず私についてきて！

別シーン移動　現状と指針を示してくれるやつでてくる
　　　　　　　MAPをみせて冒険の開始　町の紹介　
　　　　　　　







　　　

