流れ
主人公が願うこんな平凡な世界は飽きた
                          ↓
目の前に光が出てきて未来に飛ばされる
                            ↓
猫らしき少女が目の前にいる
未来では人間のように直立2足歩行で歩く動物たちと知能がある植物たちで支配されている。動物と植物はともに対立してしている。
                            ↓
主人公は200年前にもタイムスリップをした人がいて対立をおさめたことを知る。
そして、植物の王が元の時代に戻る術をしっている。
                            ↓
主人公は動物側として植物の王にたどり着くために一緒に戦う。
                            ↓
敵を倒して行き王までたどり着く。王を倒す
しかし王は前に来たタイムスリッパーその王から全ての根源は初めの猫らしき少女であることを聞かされる。
                            ↓
猫らしき少女の真の姿がわかり戦闘。
                              ↓
倒して無事元の世界に戻れてお終い。